(№ 8498) (Демо-2026) В файле 3-162.ods приведён фрагмент базы данных «Продукты» о поставках товаров в магазины районов города.
 База данных состоит из трёх таблиц. Таблица «Движение товаров» содержит записи о поставках товаров в магазины, а также информацию
  о проданных товарах. Поле Тип операции содержит значение Поступление или Продажа, а в соответствующее поле Количество упаковок,
  шт. занесена информация о том, сколько упаковок товара поступило в магазин или было продано в течение дня. Таблица «Товар» содержит
  информацию об основных характеристиках каждого товара. Таблица «Магазин» содержит информацию о местонахождении магазинов. На рисунке
  приведена схема указанной базы данных.
Используя информацию из базы данных, определите, на какую сумму (в руб.) было продано варенца термостатного в магазинах Нагорного
района за период с 5 по 14 октября включительно. В ответе запишите только число.


ответ 133228


решение с использованием формул в Exel и с использованием встроенного фильтра