	(№ 8178) Операнды арифметического выражения
 912х874521 + 791x06521
записаны в системе счисления с основанием 21. В записи чисел переменной x обозначена неизвестная цифра из алфавита 21-ричной
системы счисления. Определите наибольшее значение x, при котором значение данного арифметического выражения кратно 20. Для
найденного x вычислите частное от деления значения арифметического выражения на 20 и укажите его в ответе в десятичной системе
счисления. Основание системы счисления указывать не нужно.


Ответ 847239509


